FITCONTROL PRO V12

Novedades:
- Catálogo editable de ejercicios.
- Cada ejercicio del plan semanal se vincula a su imagen específica.
- Se incorporaron todos los ejercicios encontrados en assets/exercises.
- Puedes crear, editar y eliminar ejercicios.
- Puedes asignar un ejercicio a uno o varios días de la semana.
- Al editar máquina, series, repeticiones, peso, técnica o imagen, la rutina se actualiza.
- Los ejercicios del catálogo aparecen en el formulario de registro de fuerza.
- Puedes usar una imagen incluida mediante ruta o elegir una imagen desde el dispositivo.
- El catálogo, las rutinas y los registros se guardan en el navegador.

IMPORTANTE:
Las imágenes seleccionadas desde el dispositivo se guardan como datos locales del navegador.
Para publicar una imagen para todos los dispositivos, cópiala a assets/exercises y escribe su ruta en el editor.
